Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat dahan rapuh musim bunga♪
♪Di bawah bunga Bandar Song♪
♪Saya tidak mempunyai rumah lagi♪
♪Saya akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tiada berhutang♪
♪Semua akan hanyut bersama angin♪
[The Sparrow's Gambit]
[Episod 8]
Urusan ini berakhir sekarang
dalam bilik sendiri!
saya rasa
awak tahu
mengapa Wang Wan'er menjemput anda.
Awak tak nak kahwin dengan dia kan?
Anda sedang mencari Qingmao, bukan?
Dengar.
Bekerja dengan saya.
Saya akan memberitahu anda
bagaimana Wang membunuhnya.
Buat sesuka hati.
kamu celaka!
Berhenti di sana!
Kemarahan tidak sesuai dengan kecantikan anda.
Liu Rumeng!
Beraninya awak memikat Wenbin?
Di Paramount,
semua tetamu dialu-alukan.
Wenbin
tidak terkecuali.
Awak permainkan saya selama ini?
Tidak seperti awak, Cik Wang,
awak marahkan dia dengan semua rancangan awak.
Ia menyusahkan saya
bahawa saya tidak melakukan apa-apa
namun Wenbin terus mengejar saya.
Hotel Blycher.
The Paramount.
Walaupun di dalam bilik anda.
Dia begitu berani.
setiap masa,
betul-betul di bawah hidung anda.
Ia mendebarkan,
sungguh.
Awak kawan yang baik untuk saya.
Anda sentiasa melakukan apa yang saya katakan,
dalam perniagaan dan kehidupan.
Hantaran yang hilang,
bencana parti hari ini, semuanya.
Saya sangat risaukan awak.
Awak buat ini
dengan sengaja kan?
Liu Rumeng,
candu kami
berada di tangan anda, bukan?
apa?
Wangs secara rahsia
mengangkut candu?
Takut?
tanpa awak,
kita tidak akan perlukan
pelaburan daripada Dewan
untuk menampung kehilangan candu.
serahkan
candu sekarang.
Atau saya akan
membakar Paramount ke bawah.
Jangan melintasi keluarga Wang.
Saya tidak pernah terfikir
anda boleh menjadi sangat keji!
Adakah anda tidak takut dengan karma?
Karma?
di mana ia
Saya tidak nampak!
Awak bukan hantu pertama
Wang kami telah buat!
Cik Wang seorang pembunuh!
Hentikan penggambaran!
Berhenti!
Saya akan bunuh kamu semua!
Cukuplah!
Ayah.
Saya boleh biarkan dia pergi.
Tetapi anda menutup hutang.
Ya, ya!
Saya mempunyai satu kumpulan candu terakhir.
Berikan saya akses dok,
dan saya akan membalasnya, saya bersumpah!
Pandai-pandailah. Lain kali tidak.
Ayah!
Apa itu?
Cakap! Apa yang berlaku?
Kami...
Kami diusir dari Dewan.
Dan...
Tak dok ambil barang kita.
Awak berani berhadapan dengan saya?
Tidakkah kamu tahu
kenapa kita berada dalam kekacauan ini?
Saya memberitahu anda dengan jelas
untuk merahsiakan perniagaan kami!
Tetapi anda tidak mahu mendengar!
Anda mengabaikan kata-kata saya!
Jika saya tidak menghalang anda,
adakah anda mempunyai
bercakap tentang masa lalu saya juga?
Anda akan menjadi kematian saya!
Tidak!
Itu bukan saya, ayah!
Ini Liu Rumeng! Semua dia lakukan!
Liu Rumeng! Liu Rumeng!
Dia mempermainkan awak untuk bodoh!
Jika anda mempunyai separuh kecerdasannya,
anda tidak akan...
Keluar!
Liu Rumeng.
Awak datang sendiri.
awak tak takut ke?
Saya tidak melakukan apa-apa kesalahan.
Kenapa saya perlu takut?
bagus.
Anda mempunyai sedikit saraf.
Sekarang berikan saya satu sebab
bukan untuk membunuh awak.
Ada salah faham antara kami.
salah faham apa?
Usaha Cik Wang untuk memperbaiki kelemahan perniagaan
ditemui oleh Marshal.
Saya cuba membantu memperbaikinya,
yang membuatkan dia cemburu.
Itu menyebabkan semua ini.
Saya terlampau.
Jadi saya datang ke sini
untuk meminta maaf.
minta maaf?
Selain Paramount,
Saya memiliki dok di Song City.
Macam mana awak tahu
Saya perlukan dok sekarang?
Ini semua milik saya.
Saya akan membayar apa-apa harga
untuk peluang untuk hidup.
Saya ada hantaran.
Saya akan menggunakan dok awak.
Dan anda akan mengawasinya secara peribadi,
dan bawa kembali utuh.
Itulah peluang terakhir anda.
perjanjian.
Liu Rumeng, saya akan membuat anda membayar.
♪Bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat dahan rapuh musim bunga♪
♪Di bawah bunga Bandar Song♪
♪Saya tidak mempunyai rumah lagi♪
♪Kelopak magnolia terbang melintasi langit♪
♪Musim bunga dan musim luruh datang dan pergi♪
♪Orang ramai berkumpul dan berpisah♪
♪Seberapa berani seseorang itu tanpa penyesalan?♪
♪Saya akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Mengukir cintaku untukmu♪
♪Saya meredah dunia yang huru-hara ini♪
♪Siapa yang akan menjaga saya seumur hidup?♪
♪Saya akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tiada berhutang♪
♪Semua akan hanyut bersama angin♪